o rapaz você tá de mal sabe que a gente
fez para perder homem Filipenses 48
quanto ao mais irmãos tudo que é
verdadeiro tudo o que é honesto tudo que
a gente tudo que é bom tudo que é burro
se algum louvor nisso pensai sabe que a
gente faz perder o único aqui ó a
maneira que você pensa determina as suas
ações só pensa porcaria só pensa
desastre só pensa enfermidade só pensa
coisa ruim põe a coisas boas na tua que
ameaçado eu vou te dar a receita de
Jesus Jesus tem receita para não perder
o ônibus tem Mateus 6 22 se os teus
olhos forem bons todo o teu corpo terá
Luz dos Teus Olhos forem maus o teu
corpo será Tenebroso a maneira que você
percebe a vida determina quem você é
você fazer derrota você só vê problema
você só vê doença se É só virar Descansa
vai perder um ano a receita de Deus de
Jeová tem receita tem muita mas eu
escolhi uma tá em segunda Coríntios
Capítulo 7 Versículo 5 e 6 eu quando eu
cheguei Paulo diz eu não quando chegar a
Márcia
a extração por fora guerras e combates
por dentro cara a coisa tava feia se a
terra interiores Deus que consola os
abatidos me enviou a título sabe qual é
a receita de Deus Fique Perto de gente
que tem alguma coisa para te dar melhor
que fale coisas boas para você segue
perto de linguarudo sai de perto de
fofoqueiro aí de perto de crítico sai de
perto de gente só leva para baixo sai de
perto Deus mandou Tito Paulo tava para
baixo combates por fora e terrores por
dentro tava para baixo Paulo ele tava
caminhando para depressão Deus pegar a
tinta e manda falar coisas foto a cama
afirmou Paulo fica perto de gente
animada eu tô aqui para mim ser para
você tem vitória para tua vida filha
acontecendo que não vai acabar de Deus
vai abrir as janelas do céu gente Deus
ainda tem coisas para você né
[Música]